29 Sep,

Skapade dom olika filerna jag tror att jag behöver.
Beslutat mig för att försöka få in allting i en databas istället, för att kunna få koppling mellan python och databasen.
Så installerade jag psycopg2 via powershell.
skapade en test databas i postgresql. Där jag kommer sitta och leka med olika sätt/alternativ.
Valde att ta en tidigare version av postgresql (9.6) då den versionen fungerar på rasperrypi.
Tanken är att vidare ta det här och flytta över det till min Pi där hemma så jag kan komma åt den hela tiden.
I vidareutvecklingen så skall jag även försöka få till en app i telefonen, hade jag önskat så skulle den kunna scanna nätverket.
känna av när jag kommer hem och skicka en notis till min telefon där den skickar med ett recept på vad jag skall laga ikväll.


5 Okt,

Slopade steg för steg idén för tillfället, ställde till det med min databas en del.
Skall se om jag kan få till det på ett schysst sätt efteråt.


7 Okt,

Fixade så det gick att ha oändligt med kategorier, samt att den hämtar kategorierna från databasen och ger dom respektive id i förhållande från databasen.


21 Okt,

Sitter och tittar på lösningar för Flask för att kunna presentera texten och information på ett snygg sätt.